[jenerik müziği başlar]
[erkek] Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak
[arka planda anlaşılmaz konuşmalar]
[tarama cihazı hafif ötüyor]
[dramatik müzik]
[kapı kapanıyor]
[Ecem sevinir]
Annem! Annem, geldin mi? Annem.
Annem.
[Deniz] Bakayım sana. Ay bakayım sana.
Ah kuzum benim, ah kuzum.
Ah... Oh, çok şükür. Gel, gel otur.
-[Alp] Annem?
-[Kudret] Oğlum.
[öper]
Nasılsın?
[Kudret iç çeker]
Baban, o yosmalarla gününü gün ederken
ben burada ömrümü çürütüyorum be oğlum.
Nasıl olayım?
Neyse.
[Deniz] Ne yapıyorsun?
Nasıl geçiyor hayat?
Aynı şeyler işte.
Okula gidiyorum, geliyorum.
İyi, tamam. Geçen akşam
aradım seni, sinemadayım dedin.
Evet, sen neden gerildin ki o kadar?
Uzaktayım ya şimdi senden.
Annelere olur bazen öyle.
Nasıldı film?
Eh işte.
Romantik komedi.
İdare eder.
İyi.
Okuldan arkadaşlarınla mı gittin?
Kimlerle? Şulelerle mi?
E...
Yok, yok tanımazsın sen.
Tanımadığım arkadaşların mı var Ecem?
Var tabii anneciğim,
hepsini tanımıyorsun ki sen.
Kim bunlar?
Kim? Nasıl? Bildiğin insanlar mı?
Güvendiğin insanlar mı?
Anneciğim o nasıl laf?
Yani bilmediğim insanlarla
sinemaya gidecek değilim ya ben?
Tamam.
Biri mi var?
[gergin müzik]
Bir erkek arkadaşın mı var annem?
Ya...
Onun gibi bir şey.
[Kudret] İşler nasıl?
Bilmiyorum, fazla ilgilenmiyorum
babamın işleriyle.
Olur mu öyle şey?
Babandan çok senin işlerin onlar.
Baban çekilince yerine kim geçecek
sanıyorsun? Sen.
Haklısın anne.
Bundan sonra daha fazla ilgilenirim.
Daha fazla değil.
Her şeyiyle ilgileneceksin.
Başından ipi sağlam tutacaksın Alp.
Ben o dünyayı senin için kurdum.
Baban yosmalarına yedirsin diye değil.
Sen bu kıza abayı mı yaktın?
Ne alakası var anne?
Sen iş adamısın oğlum.
Pusulanı şaşırma. Ha, keyfine bak, eğlen.
Hakkındır. Fakat aşk meşk bozar adamı.
Babanı bozduğu gibi bozar.
Anne biz zaten arkadaşız yani,
öyle aramızda...
Yeter artık arkadaş markadaş.
Fazla uzadı bu arkadaşlık.
Senin arkadaşa ihtiyacın yok.
Senin güce ihtiyacın var.
O gücü de sana ancak ben veririm.
Yolla gitsin şu kızı.
Ama anne... Ben...
[Kudret] Aması maması yok.
Bir daha görüşmeyeceksin bu kızla.
Anladın mı?
[gergin müzik]
[Deniz] E?
Peki, nasıl biri arkadaşın?
[gergin güler] Okuldan mı? Okuldan.
Okuldan, okuldan tabii ki.
Başka nereden olacak?
Zaten çok önemli bir şey değil anneciğim.
Boş ver, biraz sen anlat. Ne yapıyorsun?
Günlerin nasıl geçiyor?
[dramatik müzik]
Güzel, iyi, iyiyim ben. İyiyim.
Burada öyle bazen işler veriyorlar,
onları yapıyoruz.
Uyuyorum, uyanıyorum.
[sesi titriyor] Seni düşünüyorum hep.
[burnunu çeker]
[Deniz inler]
Avluda öyle birkaç saat dolaşıyorum.
Öyle.
[memur 1] Dikkat dikkat!
Görüş saati sona ermiştir.
[ikisi ağlıyor]
[Ağlayarak] Annem,
sakın dediklerimi unutma, tamam mı?
[burnunu çeker] Tamam mı?
Sakın. Seni çok seviyorum.
[Ecem] Seni çok seviyorum.
[öpüşürler]
-[Deniz] Oh... Kızım.
-[Ecem] Ah.
Yes!
Yes be! Basket!
Yes be!
Dediklerimi düşün. Silkele gitsin,
silkele şu kızı hayatından.
[Kudret] Ha?
Kesip bitir bu işi, tamam mı?
[Deniz] Ben geçireyim seni.
[güler]
[müzik devam ediyor]
[Deniz] Gel.
Dediklerime dikkat et.
Tamam mı? Tamam mı?
Allahım... Seni çok seviyorum.
Çok seviyorum anne.
[öper]
Tamam, hadi git, ben seni geçireceğim.
Hadi.
Hadi annem.
Hadi. Tamam.
[sesi titreyerek] Tamam.
[kısık sesle] Tamam, git hadi.
[ağlamaklı]
[ağlar]
Alp!
Alp, ne oluyor, iyi misin?
Annenle ilgili bir sıkıntı mı var?
Yok.
Benim acil bir işim çıktı,
o yüzden gitmem lazım. Ben ararım seni.
[araba çalışır]
[Ankaralı Yasemin "Karpuz Kestim" çalıyor]
♪ Aman karpuz kestim, yiyen yok ♪
♪ Hadi karpuz kestim, yiyen yok ♪
♪ "Yaso hâlin nedir?" diye
Soran yok aman ♪
♪ Yar yar aman aman ♪
♪ Ayrılamam ♪
♪ Aman o kız seni beni aldatır aman ♪
♪ Aldatır aman, aman aman ♪
♪ Aldatır aman ♪
♪ Arıyorum deyip, geliyorum deyip
Bekletir aman ♪
♪ Bekletir aman, aman aman ♪
♪ Bekletir aman ♪
♪ Yola çıkmış, geliyormuş, yoldadır aman ♪
♪ Yoldadır aman, aman aman ♪
♪ Yoldadır aman ♪
♪ Ah canım, gideyim de karşılayayım bari ♪
[müzik devam eder]
[ses yok]
♪ Aman karpuz kestim, ham çıktı ♪
♪ Hadi karpuz kestim, ham çıktı ♪
♪ Kız diye de aldım koçum
Dul çıktı aman ♪
♪ Yar yar aman, aman aman ♪
♪ Ayrılamam ♪
♪ Aman o kız seni beni aldatır aman ♪
♪ Aldatır aman, aman aman ♪
♪ Aldatır aman ♪
♪ Yola çıkmış, geliyormuş yoldadır aman ♪
♪ Yoldadır aman, aman aman ♪
♪ Yoldadır aman ♪
♪ Arıyorum deyip, geliyorum deyip
Bekletir aman ♪
♪ Bekletir aman, aman aman ♪
♪ Bekletir aman ♪
♪ Seni gidi seni! ♪
[müzik devam ediyor]
♪ Aman karpuz kestim, kan gibi ♪
♪ Hadi karpuz kestim, kan gibi ♪
♪ O kızın da gönlü bende var gibi aman ♪
♪ Yar yar aman, aman aman ♪
♪ Ayrılamam ♪
♪ Aman o kız seni beni aldatır aman ♪
♪ Aldatır aman, aman aman ♪
♪ Aldatır aman ♪
♪ Arıyorum deyip, geliyorum deyip ♪
♪ Bekletir aman ♪
♪ Bekletir aman, aman aman ♪
[Deniz] Aptalların geçit töreni gibi
Salınarak yürüyorduk avluda
Hiçbir şey umurumuzda değildi
Bir tugaydık şeytanın buyruğunda
Ya da neşeli bir maskeli balo
Kafalar kazınmış, ayakta pranga
[müzik kısılarak bitiyor]
[kapı kapanıyor]
-[Deniz] Hasret?
-[Hasret] Hmm.
Al, Şükriye'den çorladım.
Asaplarıma iyi geliyor, alsana biraz.
Yok, sağ ol. Şey...
[ağzını şapırdatır] Of!
Benim çok acil telefonla konuşmam lazım.
Kocamı arayacağım.
Telefon bozuk.
Hasret, telefon bozuk falan değil.
Lütfen, çok önemli.
Ya çalışmıyor dedik ya.
Bozuk işte. Allah allah!
İyi, peki.
Azra'yı hücreden çıkarmanın
bir yolunu biliyorum desem
çalışacak mı telefon?
Nasıl olacakmışmış?
-Mutfağın anahtarı var mı sende?
-Belki var...
Sen Azra'yı çıkartmanın bir yolunu bul,
ben gerekirse senin için oraya
çilingir dayarım ha.
Tamam.
Hadi o zaman, hadi.
Önce telefon.
Ha, anladım.
[gergin müzik çalıyor]
Yalnız öyle saatlerce
çan çan çan konuşma ha.
[Hasret sesli bir şeyler yiyor]
Hasret?
Ay ne mühim özel hayatınız var arkadaş ya!
Allah allah...
[telefon çalıyor]
Alo?
Hakan, benim.
Ha Deniz?
Nasılsın?
-İyi misin?
-[Deniz] Hakan.
-Sen Ecem'le neden ilgilenmiyorsun?
-Ya ne diyorsun ya?
Deniz? Ne yapıyorum?
Geçen gece aradım, dışarıdaydı.
Bugün görüşe geldi,
"Neredeydin? Kimlerleydin akşam?"
dedim, ağzında geveleyip durdu.
Bir erkek arkadaşı varmış.
Kim? Sen biliyor musun? Tanıştın mı?
[güler]
Ecem'in bir erkek arkadaşı mı var?
[nefes verir]
Al işte, bilmiyorsun!
Bilmiyorsun çünkü ilgilenmiyorsun
çünkü merak etmiyorsun.
Ya kim bu çocuk? Bunu öğrenmemiz lazım.
Ben bir şeyler sordum ama bana anlatmadı.
Ya Deniz yani şimdi sana anlatmıyorsa
bana zaten hiç anlatmaz
yani ne yapayım? Onu bir
eve mi kilitleyeyim yani kapatayım mı?
Yani zorla mı konuşturayım?
Vallahi bilmiyorum işte, bul bir yolunu.
Ağzından gir, burnundan çık.
Güzellikle... Gerekirse takip et.
Bilmiyorum, bul bir şey.
Dışarıda olan sensin.
Ya Deniz ben ne... Ya kendi kızımın
peşinde hafiyecilik mi oynayacağım?
Böyle bir şey olabilir mi ya?
Ben kesinlikle ben...
Bak kesinlikle kızımı takip etmem,
onu söyleyeyim.
[güler] Vallahi gerekirse edeceksin.
Kimlerle dışarı çıkıyor?
Bu akşam dışarı çıkmalar nereden çıktı?
Kimlerle görüşüyor?
Sen bunları merak etmiyor musun?
Ya tabii ki merak ediyorum,
yani merak etmez olur muyum?
Ediyorum ama ben kızıma güveniyorum.
Yani bir şey yaşayacaksa da yaşayacak,
hata yapacaksa hata yapacak.
Önemli değil. Zaten böyle büyüyecek,
böyle görecek.
Çok güzel. Senin gibi, değil mi?
Vallahi bu senin rahatlığına bulduğun
bir kılıf, başka bir şey değil.
Ecem'e ben de güveniyorum, bunun Ecem'e
güvenip güvenmemekle alakası yok.
Mesele etrafındaki insanlar.
Kimlerle görüşüyor, kimlerle konuşuyor?
O daha çocuk, anlamaz.
Aldatılır, kandırılır.
Ya Denizciğim,
ben sana bir şey söyleyeyim. Bak,
gerçekten ben kızımı çok merak ediyorum
ama ona çok güveniyorum.
O ne yapmak istiyorsa onu yapabilir.
Dışarıya çıkabilir.
Sadece bana haber vermek zorunda.
Onun dışında hiçbir şey beklemiyorum
ondan. Anlaştık mı?
Evet. Cevap almak için
soru sormak zorundasın,
merak etmek zorundasın.
İlişki kurmak zorundasın.
Tamam, neyse. Kapatmam lazım. Hakan?
Bak Allah aşkına...
Allah aşkına Ecem'e sahip çık.
Hadi bakalım Deniz Abla,
şimdi senin marifetlerini görelim. Hadi.
[müzik devam ediyor]
[telefonu bırakır]
Hadi.
Afiyet olsun.
Sağ ol.
Dün gece gittiğimiz yer
çok güzeldi, iyi bir seçim.
Hmm.
Belki bir daha gideriz.
Hem bu sefer hesaplar benden.
[telsiz sesleri]
[gergin müzik]
Oktay?
Haklıydın.
Melis seninle konuşmamı istedi.
Demek o istedi, ha?
Nihal Hanım'ın
öldüğü günle ilgili soru sormamı istedi.
Sen de ona uydun,
benim ağzımı aradın, öyle mi?
[müzik devam ediyor]
Yonca? Yonca.
Oha...
Sen... Sen bunu nereden buldun?
Kim verdi sana bunu?
Sen bana hücreye girmene sebep olan
malı nereden bulduğunu söyle,
ben de sana bunu nereden
bulduğumu söyleyeceğim.
Ben... Ben herkese söyledim,
Azra'dan aldım.
Yonca... Yalan söylüyorsun,
herkes biliyor bunu.
Nereden buldun? Nereden buldun?
İyi, tamam be. Ben tuvalete gitmiştim,
tuvalette yerde duruyordu.
-Görünce aldım. Oldu mu?
-Yani Azra masum.
Ben seni duyamıyorum.
-Azra masum. Oldu mu?
-Oldu.
[gergin müzik devam ediyor]
[sadece ağzı oynuyor]
[müzik yükseliyor]
[telsiz öter] Özlem,
kamera odasına gelir misin? Acil.
[telsiz öter]
[kapı vuruluyor]
[kapı açılıyor]
[kapı kapanıyor]
Madem senin bana sormaya
cesaretin yok,
-ben geldim konuşmaya. Buyur.
-Anlamadım?
Özlem'le konuştum.
Yani, Oktay?
Nihal'le ilgili meselede
benden şüphelendiğini biliyorum.
Oktay, herkesten şüpheleniyorum.
Herkesi sorgulatıyor musun Özlem'e?
Niye ben? Hayır, neden?
Ne o?
Senden şüphelenmeme sebep olan şey.
İzle.
[gergin müzik çalıyor]
Bu mu?
Komplo teorilerini kurmadan önce
benimle bir konuşsaydın, bir sorsaydın.
Tamam Oktay. Şimdi soruyorum o zaman.
[gergin müzik devam ediyor]
Meselenin aslı ne, biliyor musun?
Murat'la bizim geceleri dışarı çıkmamız.
Biliyorsun, bunlar, Nihal'le Murat,
bebek sahibi olmak istiyorlardı.
Yani planlıyorlardı, programlıyorlardı
gecelerini falan.
Biz dışarı çıkınca kafayı taktı tabii,
iyice bilendi bana.
Sonra arka arkaya üç gün
vardiya yazdı.
Üç gün. Ben de sinirlendim tabii.
Konuşmaya gittim.
Sonra bağırıp çağırmaya başladı bana.
Vay efendim "Kocamı nereye götürüyorsun?
Kimlerle takılıyorsunuz?" falan.
Yani tamam anlıyorum,
karışık bir durum ama...
Neyse mesele bu. Tartışma bu.
İstersen Murat'ı çağırıp sorabilirsin,
o da biliyor.
[gergin müzik devam ediyor]
[Melis nefes verir]
Ya... Senden şüphelendiğim için
kusura bakma Oktay.
Ama bu kayıtları kim izlese şüphelenir.
Gidip direkt savcıya da verebilirdim.
Önce emin olmak istedim sadece.
Ya biz birbirimize güvenmeyeceksek
koca cezaevini nasıl güvenli bir yer
hâline getireceğiz Melis?
Öyle değil mi?
Önce bizim konuşmamız gerek.
Bir iletişim kurmamız gerek.
Ya rica ediyorum,
bir daha böyle bir şey olursa,
bir şeyi merak edersen
önce benimle konuş.
Olur mu? Lütfen.
Hı hı.
[kapı vuruluyor]
[kapı kapanıyor] E, şey...
E...
İzlemeniz gereken bir şey var efendim.
Tamam, izleyelim.
[kapı açılıyor]
[kapı kapanıyor]
[gergin müzik devam ediyor]
[müzik yükseliyor]
[ses olmadan] Azra masum. Oldu mu?
[sadece ağzı oynuyor]
İkisi de hemen odama, hemen.
[kapı açılıyor sonra kapanıyor]
Bu ne?
Nasıl bir rezalet bu?
İkinizden de açıklama bekliyorum.
Ben anlatayım isterseniz.
Azra'nın suçsuz yere hücrede kalmasına
gönlüm razı olmadı açıkçası.
Bunun için de bir plan düşündüm.
Yonca'yı kayıtsız kalamadığı tek şeyle
itiraf ettirdim.
Bunu da özellikle kameraların
önünde yaptım ki
herkes görsün diye.
Zaten dikkatlice izlerseniz,
"Azra suçsuz" dediğini görürsünüz.
-Peki sen bunu nereden buldun?
-Mutfakta.
[müzik yükselir]
[Hasret ıslık çalıyor]
-Pudra şekeri.
-Evet.
Bana söylediklerini
Melis Hanım'a söyleyecek misin?
Ne söyledin?
Hücreye girmesine neden olan uyuşturucuyu
Azra'nın vermediğini.
Doğru mu bu Yonca?
[gergin müzik devam ediyor]
[nefes verir]
Peki sen uyuşturucuyu nereden buldun?
Yerde buldum ben, tuvaletlerde.
Aramalara takılmamak için
biri yere attı herhâlde, bilmiyorum.
[müzik biter]
[hüzünlü müzik başlar]
[ağlıyor]
Artık alabilirsiniz.
-[memure] Hadi.
-[Yonca ağlayarak] Hayır ya.
-[memure] Yonca lütfen.
-[Yonca ağlayarak] Hayır ya! Hayır.
-[Yonca ağlayarak] Hayır ya.
-Yonca lütfen.
-[Melis] Yonca lütfen.
-[Yonca ağlayarak] Hayır ya.
[Çağdaş Türkü'den "Bekle Beni" başlıyor]
[Dudu] Öykü.
[ağlıyor, burnunu çekiyor]
Ben geleceğim sonra
senin yanına, tamam mı?
Sonra ama. Bekle beni.
["Bekle Beni" devam ediyor]
Bekle beni, güzel gözlüm.
[çocuk sesleri]
[Dudu] Kuzum benim.
[Dudu bağırıyor] Öykü!
[Dudu] Öykü!
[Dudu bağırarak, ağlayarak]
Öykü! O benim kızım!
Öykü!
["Bekle Beni" devam ediyor]
[Dudu] Ah ah...
[Dudu hıçkıra hıçkıra ağlıyor]
[ağlayarak]
Canım... Eşek gözlü kızım benim.
["Bekle Beni" bitiyor]
[Yonca ağlıyor]
[dramatik müzik başlıyor]
[Kudret] Dediklerimi unutma,
silkele şu kızı. Kes bitir bu işi.
[dramatik müzik devam ediyor]
[telefon çalıyor]
[telefon çalmaya devam ediyor]
Çıkmıyorsun aklımdan.
Neden çekip gittin bugün öyle?
Seninle alakası yok, anneme canım sıkıldı.
Görmek istiyorum seni.
-Şimdi mi?
-Şimdi.
Olmaz Alp, babam evde.
-Lütfen.
-Mümkün değil buradan kalkıp
-ta sizin oraya kadar...
-Tamam.
Ben gelirim sizin oraya.
Peki, yani eğer babam çıkarsa geleceğim
ama söz vermiyorum, tamam mı?
Tamam. Ben sizin orada bir yerde
oturur beklerim seni.
[kapı vuruluyor]
Evet?
[kapı açılıyor]
Ecem? E...
Ben programa gidiyorum, geç geleceğim.
Beni bekleme, oldu mu?
Tamam.
Ya...
İyi miyiz?
İyiyiz, iyiyiz.
Tamam, kendine dikkat et.
[kapı kapanır]
[müzik başlar]
Geliyorum. Bir yere oturunca ara.
Ben, bilmiyorum.
Benim kafam çok dağınıktı.
Gerçekten ne yapmak istediğini
anlayamadım.
Sen aptalsın, sen aptalsın.
Aptalsın o yüzden!
Senin yüzünden Azra karısı
serbest kalacak.
Dışarı çıkınca bizimle uğraşacak.
Al başına belayı!
Yok.
Ben bu ayak bağıyla
uğraşamayacağım kızlar.
Bu sorunu kesinlikle çözeceğiz.
Ne yapalım anne?
Matkap.
[müzik yükseliyor]
[Kudret] Sen de git, Jale'yle konuş.
Azra'nın köpeklerini tutsun.
Salmasın onları meydanlara.
Uyarıyorum: Çok kan akar.
Yürü, yürü.
[Kudret] Gözümün önünden defol. Yürü!
[Kudret] Gözüme gözükme.
[gergin müzik devam ediyor]
[kapı kapanıyor]
[gergin müzik bitiyor]
[anlaşılmaz konuşmalar]
[Deniz] Jale?
Hm?
Ne oldu? Ne diyor?
[Dudu] Kudret'in yanından geldiğine göre
mamur bir şey demiyordur herhâlde.
Hanım...
Azra...
Azra hücreden çıkınca
işini bitireceklermiş.
Nasıl? Öldürecekler mi yani?
Daha da beteri.
[nefes alır] Matkap.
-[Dudu] Ah...
-[Deniz] Ne?
O ne?
[dizine vurur] Anam ben gördüm bir kere
bu matkap dediklerini.
Tövbe olsun. Kadının iç organları...
Ay anlatamayacağım.
[Deniz] Hi...
Bir şey yapmamız lazım.
[Jale iç çeker]
Ne?
Ya bakmayın öyle.
Bir... Bir şey yapmamız lazım.
Ne yapacağız böyle, "Acaba ne yapacaklar?"
diye kuzu kuzu bekleyecek miyiz?
[Jale] Kudret diğer kısımları da toplamış.
Çok kalabalıklarmış.
"Çok kan çıkacak," deyip duruyormuş.
[Deniz] Ya bu kadın
sizin arkadaşınız değil mi?
Siz kendiniz söylemediniz mi bana?
"O bize her konuda destek çıkar,
o bizim canımızı korur, kollar," diye.
Şimdi böyle göz göre göre...
[gergin müzik devam ediyor]
[yüksek sesli müzik]
[Nejat] Bakalım ne zaman gelecek.
Ne yapacağız? Ya bilmiyorum yani.
[Hakan] Selam ağabey.
[Nejat] Ah...
Nerede kaldın Hakan?
Ya anca gelebildim, çok trafik vardı.
Neyse hadi, çok geç kaldık.
Sahneye çıkalım arkadaşlar, hadi.
-[fısıldayarak] Hadi.
-Tamam.
[kapı açılıyor]
[Azra] O... Müdürüm?
Yine çok şıksın müdürüm.
Hadi bakalım, çıkıyorsun.
A, ne oldu?
Yonca insafa gelip benim suçsuz
olduğumu mu itiraf etti?
Onun gibi bir şey.
[gergin müzik başlar]
[seyirci alkışları, tezahüratlar]
[tezahürat devam ediyor]
Merhaba. Uzun, yorucu bir kıştan
sonra buradayız, birlikteyiz.
Hepinize iyi eğlenceler.
["Bağdat Kafe" başlıyor]
[detone akor basıyor]
Hakan, yanlış akorlar basıyorsun.
Tamam, yanlış basıyorsam
yanlış basıyorum. Ne olacak?
Oğlum ne içtin yine sen ya?
[Hakan]
Ya ne içtiysem içtim. Şarkını söyle.
Şarkını söyle sen. Hadi.
[yanlış akorlara devam ediyor]
♪ Yolumuz uzun yavrum
Sen Leyla ben Mecnun ♪
[detone akor basıyor]
♪ Maksat Bağdat Babil'in Kulesi ♪
[Nejat] Bir dakika arkadaşlar, bir dakika.
E... Arkadaşlar kısa bir ara veriyoruz.
[Nejat] Çok kısa bir aradan sonra
tekrar karşınızdayız.
[seyirciler yuhalıyor]
[Nejat] Çok kısa bir ara var,
teknik bir mola bu.
On dakika sonra karşınızdayız arkadaşlar.
[seyirciler yuhalıyor]
[hoparlörlerden normal müzik başlıyor]
[ıslıklar]
Gördün mü olanları?
Oğlum sen ne manyak adamsın ya?
Zil zurna içerek sahneye çıkılır mı?
Karın senin alkolün yüzünden,
şiddetin yüzünden hapislerde şu anda,
anlıyor musun?
Kızının hâli ne olacak, kızının hâli?
Ya içme şu zıkkımı ya!
Bir gün bir yerde cesedini falan
bulacaklar, istemiyorum ya. Arkadaşımdın.
Ya Nejat sana ne ya benim içkimden?
Sen benim anam mısın babam mısın ya?
Oğlum seni bu kötü günlerinde
kafayı dağıtır,
kendini toparlarsın diye gruba aldık.
[Nejat] Sen kendini toparlamak değil,
bizim grubu dağıtacaksın bu gidişle.
Nejat, bak ben seni severim.
Ama çok fazla olmaya başladın.
Benimle böyle konuşamazsın, tamam mı?
-[Hakan] Konuşursam ne olur?
-[Nejat] Ne demek ne olur lan?
-Konuşursam ne olur?
-[Nejat] Kendine gel!
Sen nelerden bahsediyorsun?
Yaşamaya mecbursun.
-[erkek 1] Dışarı abi hadi.
-[erkek 2] Kendine gel.
[Nejat] Hadi. Atın bunu ya.
[Hakan] Ya nereye götürüyorsunuz ya?
Yaşamaya mecbursun!
[Hakan] Allah allah!
Konuşabilir miyiz?
Sen çık.
Anlat.
[dramatik müzik başlar]
Bugün konuşuyorlardı.
Azra'ya yapacaklarını.
Hücreden çıkınca yapacaklarını.
Hani bu kadarı fazla. Çok fazla.
Hiç kimse bu kadar kötü olamaz.
Sen bile.
Hele ki bir kadın...
Bir kadın, başka bir kadına
böyle zulüm etmez.
Hani etmemeli.
Hani iyi düşün.
Hem sen bir annesin.
Annesin.
Bu korkunç şeyi yaparsan
evladının suratına nasıl bakacaksın?
Geçtim onu, aynada...
Aynada kendine nasıl bakacaksın?
"Ben nasıl bir insanım?"
demeyecek misin hiç?
Yani...
Bu anlatılan şey çok fazla.
Hani...
Ne olur...
Ne olur bu korkunç şeyi yapmaktan vazgeç.
En azından dediklerimi bir düşün.
Lütfen.
[müzik devam ediyor]
[kapıya vurur]
[Kudret] Kuzu...
[Kudret hafifçe güler]
Helal olsun.
Bugüne kadar hiç kimse benimle
böyle konuşmaya cesaret edememişti.
Sırf cesaretini takdir ettiğimi
görmen babında
söz, düşüneceğim.
Düşüneceğim kuzu.
["Galiba" çalar]
Alt yazı çevirmeni: Orhan Cevher